Да се състави командна процедура, която получава като параметри в командния ред при стартиране два символни низа – имена на съществуващи директории. Ако броят на файловете, чието име съдържа разширение “out”, в пьрвата директория, е по-голям от броя на същите във втората – процедурата създава поддиректория в текущата директория, извежда името й на стандартния изход и премества в нея всички обикновени файлове от първата директория, които са достъпни за четене и писане.

-----------------------------

Да се състави командна процедура, която получава като параметри в командния ред при стартиране два символни низа – имена на съществуващи директории. В случаи, че общият брой на файловете, съдържащи изходен текст (код) на С, в двете директории надвишава 20, процедурата създава в текущата директория файл, съдържащ имената им, който да е достъпен само за четене за всички потребители. В противен случай – извежда с подходящо съобщение този брой на стандартния изход. 


