Да се състави командна процедура, която получава при стартиране в командния ред един параметър – име на съществуваща директория. За всеки файл от тази директория, съдържащ програма (код) на С, процедурата стартира компилация във фонов режим, задавайки за име на получавания при успешна компилация изпълним файл основното име на текстовия файл и разширение exe. 

-------------------------

Напишете скрипт, който получава задължителен първи позиционен параметър - директория и незадължителен втори - число. Скриптът трябва да проверява подадената директория и нейните под-директории и да извежда имената на:
- при подаден на скрипта втори параметър - всички файлове с брой hardlink-ове поне равен на параметъра
- при липса на втори параметър - всички symlink-ове с несъществуващ destination (счупени simlink-ове)

Заб.: За удобство приемаме, че ако има подаден втори параметър, то той е число.

-------------------------

Напишете shell script, който получава задължителен първи позиционен параметър - директория и незадължителен втори - име на файл.
Ако се изпълнява от root потребителя, скриптът трябва да намира в подадената деиректория:

- броя на symlink-овете, чийто destination не съществува
- Името на симлинка "->" името на destination, ако съществува

Ако е подаден като аргумент файл - да се добавят в него, а ако не е - да се извеждат на екрана.

Примерен изход:
lbaz -> /foo/bar/baz
lqux -> ../../../qux
...
lquux -> /foo/quux
Broken symlinks: 34



