Да се състави командна процедура, която получава като параметри в командния ред при стартиране имена на съществуващи текстови файлове. Процедурата прочита от стандартния вход символен низ и за всеки от зададените файлове извежда по подходящ начин на стандартния изход броя на редовете, които съдържат низа.

-----------------------------

Да се състави командна процедура, която получава в командния ред при стартиране два параметъра – първият от които – символен низ, а вторият – число. Ако съществува директория с име, съвпадащо с низа, процедурата извежда на стандартния изход имената на всички обикновени файлове в нея, които имат размер (в символи) по-голям от подаденото число. В противен случай (ако не съществува такава директория) – на стандартния изход се извежда подходящо съобщение. 
 
-----------------------------

Да се реализира команда word counter, която може да приема флагове -w и -l (задължително в този ред, може да е само единия от тях) и име на файл.


